(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
(Episode 8)
Kuya
Pumunta ka dali...
ligtas na code
Damn it
Yongbi
Hayaan mo muna ako bago magsalita
bakit mo ito ginagawa sa akin
Saka bakit ginawa sa akin ito ni kuya?
Ano bang problema ko
Wala man lang siyang binanggit sa akin tungkol sa career niya.
Gusto mo bang magbenta ako ng mga gamot para mabigyan ka ng pondo?
Pero hinagis niya ulit ako sa bangin
Kuya, kaya natin to
May kaugnayan ba ito sa litrato ng atay at gallbladder?
Sino nagsabi sayo niyan?
Isang bagay tungkol sa karera ni Togen
Balak kong sabihin sayo mamaya
ano ang iyong dahilan
Sabihin lamang sa iyong kahalili sa ibang pagkakataon
Kasi... talagang...
Ang tamang sagot ay…
Dahil gusto mong magmonopoliya
Ano ang password
Tatlo lang ang pagkakataon
Password…
Death anniversary mo, asshole
Nasiyahan ka ba?
Damn it
hulihin siya
bitawan mo ako...
Minsan lang ako magtanong
Ano ang password
7777 anak
Napakaswerteng hanay ng mga numero
Iniisip din ang tungkol sa lumang pagkakaibigan
Ililigtas ko ang iyong buhay
Kuya…
pera
nasaan ang pera ko
nasaan ang pera
Batang tanga
Sino ang naglalagay ng pera sa isang safe sa mga araw na ito?
Nasa bangko na lahat, brat.
Kapatid, alam kong hindi mo gusto ang mga bangko
nasaan ang cash
I mean seryoso, nasa bangko.
Palitan natin ang pulso ko sa pagkakataong ito
Yongbi
Bagama't matagumpay ang sneak attack
Ngunit patuloy siyang lumalaban
Medyo matrabaho
Salamat sa iyong pagsusumikap
Kuya, natuto ang iyong pagmamahal kay Jiang Dou
Tatanungin kita sa huling pagkakataon
nasaan ang cash
Walang pera si kuya, brat
Hiniling ko kasi sa kanya na i-deposito ito sa bangko, na mas ligtas
Ikaw lalaki...
nasaan ang cash
Hoy ikaw lalaki
Kuya
aso mo ba ako...
Dahil ako ang boss
Hindi pa
Kailangang maghintay ng mas matagal
ano
anong ginagawa mo
umupo ka
Halika
Kung gusto mo akong umupo, kailangan ko bang umupo?
Kung kumilos pa ako ng isang beses, mabubugbog ako.
Paano naman ang acting skills ko?
Ano ang nangyayari? Ano ang nangyayari?
Sinabi ni Dou Xue na hindi
Ibig sabihin hindi pa pwede
Mga saloobin tungkol sa pakikipaglaban...
katulad mo
Sakupin natin ito at magplano ng karera.
Talaga, bakit mo ako tinatanggihan?
Kung personal na kumilos si Dou Xue
Mahirap makakuha ng pagkilala sa kalsada
Simula ngayon, magrerebelde na ang kapatid ko
Walang masabi si Douxue
Siyempre, mas pinaplano nilang lahat ang kanilang mga karera
Hindi ito mahuhulog sa kanyang mga kamay
Kaya
Ang ibig kong sabihin ay…
Para manghiram ng kutsilyo ng iba
Oo, ito ay isang taktika ng pagpatay ng isang tao gamit ang isang hiniram na kutsilyo.
Pagpatay gamit ang Hiram na Knife
ano ang ibig sabihin nito
Kailangan nating humanap ng kapalit na pumatay para sa atin.
parang stuntman
Oo
By the way, meron din…
may gusto akong itanong sayo
tama yan…
anong nangyari
Hindi mo kailangang malaman
ayos lang. Halika at uminom.
ano? Ano ang gusto mong itanong sa akin?
Mamaya ko na sasabihin
Damn it
Yongbi
Masakit, brat.
Halina kayong lahat, halika rito
Teka...
Hello Yongbi
tapos ka na talaga
Ang sopas rice na gusto mo
Ano ang dapat kong gawin kung hindi na ako makakain?
bastard
Okay, huwag kang gumalaw.
Bakit hindi ka pumunta ng maaga at nandito ka ngayon?
Tama lang ang timing
anong mali
Kuya
Kuya, okay ka lang?
Kuya…
Douxue…
Kuya, okay ka lang?
Kuya, may problema ka ba sa utak?
hindi ka ba baliw?
Oo
Ang isang gangster ay hindi tanga
Isa akong prosecutor
Maniniwala ba ang gangster sa sinabi ko?
Humanap ng paraan para maniwala siya
Kaya…
Gusto mong tumulong ako sa pag-udyok kay Liu Yongbi
Hayaan siyang patayin si Lian Guangzhuo
Maaari mong samantalahin ang pagkakataon na umakyat sa tuktok at maging tunay na boss.
Makahuli ka rin ng malalaking isda
Maging isang star prosecutor
Oh Diyos ko, gusto mong gawin ko ito
Gusto mo ba akong maging prosecutor?
Kung hindi dahil gusto kita
Gusto mo bang makita kang magtagumpay?
mabuti
Paanong si Li Douxue ay nakababatang kapatid ng iba?
Okay, naging national gangster ka na lang
Ang amo na matatakot kapag narinig ang pangalan niya
Ang pagiging masamang tao
Ang pinakamasamang uri ng masamang tao
Pero…
Tutulungan kita sa pagkakataong ito...
Hindi ko na kailangan pang mangutang sa iyo ng anumang pabor.
Tinulungan kitang maalis ang kasong murder at makulong.
Nasira ang buhay
Masyadong madaling isulat ito nang ganito.
Tulungan kang maging boss ng bansa
Sapat na ba ang kabayarang ito?
Okay. Kung ang resulta ay maganda, gayon din.
Hindi yun possessiveness
Ang puso ko kay Dingchen
Hindi possessive
Kung ganun talaga ako ka-possessive
Walang pakialam sa anumang pabor
Matagal na sana kitang huhulihin at ikulong
talaga?
Mukhang kailangan kong mag-ingat
Kung hindi, baka pinosasan ako ni Prosecutor Choi.
Pero…
Gawin muna natin ito
Ikaw boy
maglaro ulit
At…
May isa pa akong itatanong sa iyo
Kuya
Hindi pa tapos ang recording
Dahil sa proseso ng demolisyon
Napakaraming tao ang nasugatan
Naakit ang atensyon ng media
Kailangan natin ng scapegoat
Umaasa rin ang mga nakatataas
Li Douxue
Hayaan siyang tanggapin ang responsibilidad para sa marahas na demolisyon
Ipadala siya sa kulungan
Gusto mo bang matuto?
Aba, siya ang iyong kanang kamay
Kaya hindi?
Hindi
Gagawin ko ang hinihiling mo
Anyway, balak kong...
Humanap ng pagkakataon para makasama siya
boss
Magkasundo talaga kami
salamat po
Mukhang kailangan pa nating maghintay.
Tayo ang maghihirap
(Rong Guang Offal Soup)
Kuya, bakit hindi mo ako dinala dito?
Ang iyong mga mata ay magpapaputok ng mga laser
Nandito ako para protektahan ang kapatid ko
Nagpadala lang ako ng ilang tao para sundan siya
Hindi ba para patayin siya?
Talagang isinasaalang-alang ko ito
bastard
Talagang tinanggap niya ang isang tulad mo sa isang gang
Nakakaawa naman si kuya
bastard ka
Pareho ka bang nakakaawa?
Sobrang nakakatawa
Ikaw balang araw ay...
Mamamatay sa aking mga kamay
Hello Yongbi
Huwag lamang maging responsable sa pagtataboy sa mga demolisyon na kabahayan
Paano ang tungkol sa direktang paglahok sa programa?
ano? Direktang kasangkot?
Hawak namin ang 70% ng mga pagbabahagi at hawak mo ang 30%
Bibigyan ka namin ng 10% pang shares
dahil sa money laundering at mga gastos sa buwis
Lahat kasama sa shares ni Boss Lian
Mga benepisyong dala ng komprehensibong urban renewal sa metropolitan area
Narinig ko na ito ay isang astronomical figure
Kuya, hindi ba niya sinabi sayo ito?
At…
Balita ko plano mong bumiyahe mula Incheon
Mag-import ng malaking dami ng mga gamot
Binayaran yun ng panganay kong kapatid diba?
halata naman
Nag-iipon siya ng pondo para mapaunlad ang kumpanya
Gusto kong magbenta ka ng droga
Pagkatapos ay lihim na ilabas ang impormasyon sa pulisya
tanggalin ka
Sa pananaw ni kuya
Kumakain siya sa magkabilang gilid
ikaw naman? Nakakaawa ka rin noh?
Kaya ano ang gusto mo, brat?
Kasama mo siya sa buong buhay mo
Gusto ka niyang paalisin
Mga taong katulad ko na nasa kalagitnaan na ng pagiging monghe
Ano ang mangyayari
Siya ay dapat...
itataboy ako
Bumalik sa iyo
hindi ba?
Yongbi
Sabay nating hilahin pababa ang panganay na kapatid
Pagkatapos ay kunin ang karera ni Du Geng.
babalik ako agad
anong nangyayari
anong nangyari
Matagumpay na nagrebelde si Brother Douxue
Sa wakas siya ay naging isang kilalang gangster sa buong bansa.
Ito ay isang lugar upang saksihan ang kasaysayan
Douxue?
Nasaan si Douxue?
siya ay nasugatan
okay ka lang ba
Papagalitan na naman ako
Ano ito?
Okay, okay lang
Huwag gawin ito
aabutan ka ng dugo
ayos lang ako
Ang ibig sabihin ng pagiging gangster ay masasaktan ka paminsan-minsan.
Ikaw na galit na gangster
break na tayo
Nasaktan ka ng ganito at dumudugo
Talunin ang isang tao
Parang hindi ko mapigilan...
Makita kang ganito ulit
hindi ko makakalimutan...
Ang pusong binigay mo sa akin
Huwag kang masaktan
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
Sa pagtingin sa iyo, ang mga araw na ginugol natin sa pag-iibigan
"pangalan mo"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
Hoy, anong nangyare sayo?
"Saan nagkamali ang lahat?"
Hoy Wu Dingchen, ano ang nangyayari sa iyo?
sabi ko pa
ano
Nakipaghiwalay ako sa kanya...
Sinabi ko kay Douxue na huwag nang magkita muli.
ano
"Nakaraan na ang lahat"
"Hindi maitago"
"Miss na kita"
"Nagbreak out"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
Kuya, nandito ako para kuhanin ka ng damit.
okay ka lang ba
Hindi ko rin alam ang gagawin ko
Okay, wag kang maingay
Kamusta Liu Yongbi
Malaking problema ka talaga sa pagkakataong ito
Nakita kong naka black and white ka ngayon
in prison or outside
Lahat kayo ay dapat humingi ng kaligayahan.
You're still smiling
Tawagan ang tagausig na namamahala.
Not a lawyer?
Kay Prosecutor Choi Cheol-woong
tawag sa kanya
Huwag kang mag-alala makikita mo siya sa lalong madaling panahon
Hindi mo ako kayang tratuhin ng ganito
Call him right away
baliw ka ba
Sinong nagpahintulot sayong sumigaw at sumigaw dito?
anong ginagawa mo
ano yun
Prosecutor's Office
Holder of this document
Tumulong sa mga tagausig sa kanilang pagsisiyasat
Death free gold medal
Natanggap ni Heneral Yi Sun-shin
anong pinagsasabi mo
This time ako...
Ginawa ko iyon para tulungan ang tagausig na mahuli si Lian Guangzhuo.
Ito ang death certificate na binigay sa akin ng prosecutor
Look underneath yourself
Nariyan ang fingerprint ni Prosecutor Choi Cheol-woong sa ilalim.
at ang selyo ng Direktor ng Opisina ng Tagausig
tama yan
Mayroon itong opisyal na selyo ng Direktor ng Opisina ng Prosecutor
Pero Attorney General lang ang kilala ko
Sino ang prosecutor general?
Ignorante na lalaki
Hindi mo man lang kilala ang amo sa opisina ng piskalya?
hindi alam…
Hoy tingnan mo kaibigan mo
tingnan mo siya
hindi alam…
talaga
Sinasabi ko sayo, maling tao ang ginulo mo.
alam mo ba kung sino ako
Hindi ko alam, brat
Ito ay mga bagay na nakumpiska sa tahanan ni Lian Guangzhuo
(Wu Wanxu)
Bakit nandito ito?
Kuya, nandito ka
nasa loob ba siya
Nandiyan siya, bro
Nandito ka ba para sa bagay na ito?
Kung hindi, ano ang mangyayari kung dumating ako?
dapat kilala mo ang taong iyon
May kaugnayan sa aming kumpanya
hindi ko alam
Kung alam ko lang
Hindi rin papayag ang ministro
Sa totoo lang, kailangan natin si Lian Guangzhuo
Tapusin nang mabilis ang kaso at huwag hayaang i-hype ito ng media
Sabihin na lang natin na ang buong pangyayari ay dulot ng pagnanais ni Yoo Young-pil na maghiganti.
Tulad ng hiniling ng master
Pumayag na ako na hayaan si Li Dou na matuto mula rito.
Tanggapin ang responsibilidad para sa karahasan sa demolisyon
ano
ano ang ibig sabihin nito
Hindi ko inaasahan na Master...
Ngunit bigla siyang nasangkot sa pakikibaka sa ilalim ng mundo
Hindi ko alam na may ganun pala
Ano ang relasyon mo kay Li Douxue?
Ano ang relasyon?
Hihilingin niya sa iyo na hilingin sa isang tao na sundan siya
Tinulungan din siyang umangat sa kapangyarihan
Gawin siyang boss ng gang
ikaw ba...
May utang ka ba sa kanya?
Walang ganyanan
nasabi ko na dati
Maaaring magkaroon si Master ngayon
Ang lahat ng kredito ay dapat mapunta kay Mr.
Pero ngayon siya...
maaaring mabigo
Narinig ko na hindi ka mahilig kumain ng maaasim na pagkain
Pinili ko lang ang mga matatamis
Kumain ka na kuya
Yung lalaking Yongpil
Hindi masyadong matapang
Imposibleng mag-isa ang magplano ng ganoong bagay
Dapat may tao sa likod nito
Dapat mong mahanap ang taong iyon, Douxue
Kuya okay ba ang lasa ng mansanas?
Mahalaga ba ang Apple ngayon?
Dapat mong malaman ang utak sa likod nito
Nag-iimbestiga na ang mga pulis
Malapit nang mahayag ang katotohanan
Hoy brat
Kailan tayo nagsimulang magtiwala sa pulisya?
Go find it, you brat
anong ginagawa mo
Sayang naman kung itapon ito
Halika, kunin mo silang lahat at kainin
Kuya
Actually I have found...
Ang utak sa likod nito
talaga?
Sino siya? What kind of guy is he?
ako ito
Kuya, naglagay talaga ako ng bitag
Ikaw…
bastard ka
Mas mabuting tumawag ka na lang sa isang araw
Huwag mong hayaan ang masipag kong kapatid
Ang mga kontemporaryong makasalanan ay nakulong
Li Douxue
Hayaan siyang tanggapin ang responsibilidad para sa marahas na demolisyon
Ipadala siya sa kulungan
Gagawin ko ang hinihiling mo
Anyway, balak kong humanap ng pagkakataon para makaharap siya.
Nakuha ko
Lumabas ka
Gusto kong mapag-isa sandali
Kuya, nandito ka ba para bumisita sa doktor?
kumusta siya
Hindi mo na kailangang pumasok
ano ang ibig sabihin nito
Bagama't naging matagumpay ang operasyon
Ngunit nagpasya siyang isara ang bundok
Hindi niya mapigilan...
Magiging hunting dog mo ulit ako.
talaga?
Sayang naman
Hindi
Mayroon kang mas matalinong aso
Sa totoo lang, ito lang ang plano ko
Mangyaring ayusin ito
Gusto kong ipakita ang aking katapatan sa aking panginoon
Unang pagkikita Hello
Ang pangalan ko ay Li Douxue
Gusto mo bang mamatay?
Gusto kong mabuhay
Tapos naglakas-loob ka pang hadlangan ang negosyo ko?
Hindi ko maintindihan ang negosyo mo
Kumilos ka lang muna para mabuhay
Hindi mo naiintindihan ang negosyo ko
Ang alam ko lang ay gusto mong itaboy natin ang mga masasamang tao.
wala na akong ibang alam
ikaw ay hindi isang aso
Kung ito ay isang aso sa pangangaso, sasabihin ng may-ari sa kanya na mamatay.
mamamatay siya
isa kang baliw na aso
Kakagatin pabalik ang kanyang amo
Kapatid na Guangzhuo
Not my master, magkapatid kami
Ako...hinding-hindi kakagatin ang aking panginoon
Kung payag kang maging panginoon ko
Pagdating ng panahon, kung gusto mo akong mamatay, mamamatay din ako
talaga?
OK pangako ko sa iyo
Pumunta sa impiyerno
Ito ang asong pinatay mo sa akin
ang presyo na dapat bayaran
Hindi ba ito ang sinabi mo sa iyong sarili ngayon?
Napakasimpleng sabihin, tama ba?
Paano naman? hindi mo magawa?
Pagkatapos ay itigil ang paghahanap ng kamatayan at ipagpatuloy ang pagiging isang baliw na aso.
Baliw na aso ka talagang bata ka
inumin
Paano mo malalaman na walang bala sa baril?
Kung gusto mo talaga akong patayin
Makakahanap ka lang ng makakagawa sa akin.
Hindi na kailangang gawin ito sa iyong sarili
Para sa isang gangster, mayroon kang napakabilis na pag-iisip.
Ano ang relasyon mo kay Cui Cheol-woong?
Magkapatid na kami simula pagkabata...
May utang ba sa iyo si Cui Cheol-woong?
Kahit na magkakilala na kayo bilang magkapatid mula pagkabata
Hindi rin dapat pumasok ang prosecutor para tumulong.
Nang-aagaw ng kapangyarihan ang mga gangster sa mga gang, di ba?
sa pagitan ninyong dalawa
Anong nangyari
Posible bang nakulong ka sa ngalan niya?
Nag-recruit ka mula sa totoong sitwasyon
Iniligtas ko ang kanyang buhay
Noong si Choi Cheol-woong ay isang nunal sa grupo ng kilusang estudyante
Malaki ang naitulong ko sa kanya
Hanggang doon na lang ba talaga?
Oo
Gusto kong suklian niya ang pabor na inutang niya sa akin noon
sorry talaga
Li Douxue
oo
Ikaw ang aking aso mula ngayon
At hindi mo pa nakita ang mukha ng master
Hindi rin kami nagkikita ngayon
Kung gusto kong kumagat ka, kailangan mong kumagat.
Kung gusto kong mamatay ka, kailangan mong mamatay.
Itatago ko ito sa isip ko
Ang pinuno ng pangkat na si Wu ay magpapaliwanag sa iyo kung ano ang susunod na mangyayari.
Kuya
Hindi na naman magbubukas ang sugat mo ha?
Muntik na talaga akong mamatay
Talagang…
Hindi lang siya matalino, mahinahon din siya at may kakayahan.
Alam na alam niya ang gagawin namin
at pinaalis ang kanilang amo
Kaya pala gusto niya daw akong makita
Kung nag-aalala ka
Tatanggalin ko siya
Wala ng oras para maghanap ulit ng iba
Pagmasdan muna natin siya saglit
alam ko
Kuya
Dapat pumunta ka muna sa ospital
Kailangang tahiin ulit ang sugat di ba?
Nag away na naman kayo?
Gusto mo bang makita kitang ganito?
Pinapunta mo lang ako?
Nakita ko na, okay?
aalis na ako
Dingchen
Kung hindi ako sasali sa underworld...
Gusto mo bang tumira sa akin?
I asked you to come kasi plano kong umalis sa underworld.
Pinag-isipan kong mabuti
sa aking pinakamahirap na oras
Ikaw ang humawak sa kamay ko
Noong nag-agricultural high school ako
Noong napunta ako sa kulungan mayroong...
Ang huling pagpunta mo sa bahay ko para makita ako
Sa tuwing may masamang mangyayari...
Pakiramdam ko ito ang aking kapalaran
Kaya naman kusa kitang iniwan
Pero
Ayoko nang gawin yun
Dingchen, huwag mo akong isuko
Aalis ako sa underworld
Magkaroon ng maayos na trabaho at mamuhay
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka
Mahal kita Dingchen
Naisip mo na ba ang mood ko
Nakapagdesisyon na ako na iwan ka
tanga ka
"Gusto kong hawakan ang kamay mo"
"Gusto kong maging tulad ng isang kaarawan"
Ano ang gagawin…
"Kahit na nandito ka"
"Mag-iisang magmahal magpakailanman"
"Gusto kong tingnan ang iyong isip"
"Kunin mo sa akin ang iyong mga mata"
"Papasukin mo ako maganda
buhay mo"
"Halika dito"
"Bumalik sa pag-ibig mo
sa buhay ko"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Hindi na kita mahal"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Gusto kong hawakan ang kamay mo"
"Gusto kong maging tulad ng isang kaarawan"
Oo kuya
Aalis na kayo
Umalis ka sa daan...
Hindi mo kami hiniling na sumama, pinalayas mo kami.
Gusto ni kuya na umalis na tayo
Hindi ba malamig?
sobrang init
"Halika dito"
"Bumalik sa pag-ibig mo
sa buhay ko"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
(Ospital ng Seoul)
"Hindi na kita mahal"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
"Hayaan mo akong pumasok sa buhay mo"
"Hindi na kita mahal"
"Gusto kong maging sarili ko"
"Hayaan mo na ako sa buhay ko"
Mayroong Mundong at Sinhwadong
Ang buong lugar ay isang slum.
Babaha tuwing umuulan
Isang kabuuang 14,000 square meters ng lupa
Lahat ay kasama sa plano ng pag-update
Ang Mingtangdong ay ganap na walang kapantay sa lugar na ito.
Ang orihinal na layunin ay magtayo ng mga bahay para sa mga karaniwang tao.
Ngunit hindi ito kumikita ng malaki
Kaakibat ng pagmamadali sa paglikom ng pondo para sa Olympic Games
Binago ito sa pagtatayo ng mga high-end na apartment.
Malamang na magkakaroon ng matinding protesta mula sa mga residente.
Walang kwenta kahit magprotesta sila
Hindi mahalaga kung ano ang isakripisyo ng nakatataas.
Ang planong ito ay kailangan
Kahanga-hanga ang mobility ng ating commander.
Mayroon bang maraming lupang mabibili doon?
Marami pa
Magkano ang tubo pagkatapos ng pag-unlad?
Kung ano lang ang pwedeng kitain ng gobyerno
Hindi bababa sa isang trilyon ang nanalo
Kumita ng pera ang lupa
Pero kailangan kong i-update ang lugar
Hindi lang dito
okay ka lang ba
OMG... ang sweet nila.
Ayon sa mapa, kakalabas lang namin
Ito si Mundong
Sa tabi nito ay ang Xinhuadong
Maraming mga slum dito
Dito
Ouch
Bakit ka kumakain na naman ng instant noodles?
Dapat may kanin sa rice pot diba?
Bakit mamaya ka pa uuwi?
Talaga, ako ba ay isang manggagawa sa opisina?
Mayroon bang nakatakdang oras upang makaalis sa trabaho?
Ayokong isipin kung sino ang humiling sa akin na tulungan siya...
Nasaan si Tetsuo?
Umuwi ba siya para makita siya?
Masyado siyang abala sa trabaho
Nagrenta ng kwarto malapit sa opisina niya
Pagkasabi nito, sa tingin ko ang ina ni Tetsuo
Parang mag-aasawa siya ulit
Huwag magsalita ng kalokohan
Baka kamag-anak lang ang taong iyon
Itigil ang pagsisinungaling
Sinabi niya na ang taong iyon ay kanyang pinsan
Paano kayang magkahawak ng kamay ang sinumang magpinsan?
Si Madam ay manugang ng isang sikat na pamilya
Tsaka andito pa si Tetsuo
Hindi siya madaling magpakasal muli
Sobrang nakakadepress
Panakot sa bukid
Mas observant sila kaysa sayo
Tulungan siyang maghanda ng matutuluyan
Anong klaseng salon ang dapat kong buksan para sa kanya?
Ngayon ay nakatingin pa rin ako sa lupa kasama siya.
Hindi magkapatid
Paano naging mabait sa kanya at masaktan ng ganito?
At sobrang gwapo ng lalaking yun
Tumigil sa pagsasalita at linisin ang mesa.
Ako ay isang babae na lumalabas upang magtrabaho at kumita ng pera.
Ikaw mismo ang kumukuha nito
Ang ina ni Dou Xue...
Nagkamali ba ng gamot ang babaeng iyon?
Mag-ingat ka...
Saan ka nagpunta at uminom ng marami?
ano
Gusto mo na ba talagang umalis sa barkada?
Oo
Ayoko nang maging third-rate gangster.
Kung dumating si Kwang Tak o Yong Pil para maghiganti sa iyo muli
Ano ang gagawin mo pagkatapos
Hinding-hindi sila mangangahas na gawin ang ganoong bagay
Huwag kang mag-alala
Bakit hindi mo ito pinag-usapan sa amin?
Sobra na ba?
Simula nung nagkasama tayo
Dapat sabay tayong pumunta sa dulo
Maaari bang umalis ang isang tao na boss kung gusto niya?
tama yan
Boss, binigo mo talaga kami.
Dapat ko bang pag-usapan ito sa iyo?
Hahayaan mo ba ako?
Boy, ano ang gagawin natin?
Makikipaghiwalay ka ba sa amin?
talaga?
I...alam kong magiging ganito
Hindi tapat na lalaki
Ngayon ay nakakakuha ka ng malaking benepisyo para sa iyong sarili
Ayoko lang magkahiwalay tayo
Kaya kayo...
Hayaang magbuwag ang mga ginoong ito.
Kuya, alis na rin tayo
ang taksil na ito
alis na tayo kuya...
Tara na
Lahat, mangyaring maghintay ng ilang sandali
Upang maisagawa ang mga gawaing legal na pagkontrata
Kaya kailangan niyang umalis sa illegal gang
tama ba ako?
Kung ikaw ay nagsasagawa ng isang contracting project
Kailangan ko talaga ang tulong mo, Kapatid na Feng Hao.
Itigil ang paggawa ng ilegal na pandaraya sa real estate ngayon
Mamuhunan tayo sa pagpapaunlad ng real estate nang legal
Alam kong iyon ang kaso
pamilya
Oo, kami ay isang pamilya
Siya talaga ang boss namin
ikaw ang pinakamahusay
Kuya, dapat nasa tabi mo rin ako
Syempre
Para naman kay Jisoo hyung at Sunwoo...
Piliin ang inyong sarili
Para sumali sa aming contracting project
Kailangan pang umalis sa barkada
Kahit anong landas ang pipiliin mo
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng bahagi ng kontratista
Talagang…
Ayokong lumaban o pumatay
Gustong magsuot ng suit at tie buong araw
Dapat ay sobrang cool na mag-commute papunta sa trabahong ganito
Ngunit hindi ko nabasa ang libro
Jisoo hyung, hindi ba?
Xuanyu
Ang mga malalaking kumpanya ay mayroon ding mga departamento ng seguridad
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa paghahanap ng trabaho
Ang pinakamahalagang bagay ay
Kailangan mong alisin ang pagiging gangster sa iyong katawan
alam mo ba
Ito ba ay likas na katangian ng isang gangster?
Paano ito maalis
Hindi kaya noong nasa bisig pa ako ng aking ina?
Gangster lang ba siya?
talaga?
Kung okay lang ang sitwasyon ng pamilya ko
Hindi rin ako...
Okay, tapos sabay nating gawin ang contracting project.
mabuti
ayoko
ano
Kung ang lahat ay pumasok sa pagkontrata ng mga proyekto
Sino ang mananagot sa gawaing demolisyon?
At ito ba ay isang contracting project?
Maiiwasan mo ba ang maruruming bagay?
Ang demolisyon ay simpleng paggiba ng bahay
Ipaubaya na lang sa iba ang gumawa
Hindi kami pwedeng sumuko ni Xuanyu
Ang nature ng pagiging gangster
Dapat manatili tayo sa gang
Teka...
Halika ka brat
Paalam
Mukhang kaya kong talikuran ang pagiging gangster ko.
Magkita tayo mamaya, Luo
OK
Xuanyu…
Mahilig talagang magpaka-cool ang batang iyon
talaga
Kuya, hindi talaga tayo pwedeng sumuko
Ito ba ay likas na katangian ng isang gangster?
Xuanyu
Kadalasan kapag naglilinis ng bahay
Hindi lang kusina ang kailangan nating linisin
Kailangan ding mop ang sahig, di ba?
Oo
Kaya ano ang dapat kong gamitin upang punasan ito?
Punasan ang kusina ng malinis na basahan
Ang sahig ay pinupunasan ng maruming basahan
Tama
Doo Hak at Hyung Soo ang magiging malinis na basahan
Magiging maduming basahan tayong dalawa
Sinasabi mo bang maruruming basahan tayo?
Brat, walang masama dun.
Ayokong maging maruming basahan
Magkaiba lang ang roles
Gayon pa man, ang parehong uri ng basahan ay maaaring maglinis ng bahay
Pakinisin ito hanggang lumiwanag
Pero bakit hindi mo muna ako tanungin sa bawat pagkakataon?
Nang walang pahintulot...
Dahil ayokong mahiwalay sayo
Gawin na lang natin ang ating magaling
Magiging boss na tayo ngayon, brat.
Ikaw ba ay namamahala sa isang hotel o isang nightclub?
Kuya, pumili ka muna
ikaw bata...
Kuya, pumili ka muna.
talaga?
talaga
Tapos gusto kong pumili ng hotel
Gusto kong pumili ng isang hotel ...
Saka bakit mo ako tinatanong?
Hello…
Hindi mo ba ako maipapamahala sa hotel?
Halika dito
May gusto ba si Tetsuo sa girlfriend ni Douxue?
bakit hindi mo sinabi sa akin
Magsusumbong sana ako sa iyo
Pero…
Sa pagitan ni Lee Doo Hak at Prosecutor Choi
Hindi lang ito problema ng kababaihan
Kamag-anak din nilang dalawa ang deputy chief.
Masyado kang nagmamadali
Para ba kay Dingchen?
Hindi ako pwedeng magpakasal bilang isang gangster.
tama ka
Kailan mo balak magpakasal?
Well... hintayin natin hanggang sa mapunta ang contracting project.
(Manager Li Douxue)
Iyan ay hindi nakakagulat na ikaw ay sabik na sabik
Pero dapat alam mo
Kapag mas maraming beses itong nangyayari, mas dapat kang maging maingat.
Natututo si Li Dou na maging isang kontratista?
Medyo hooligan lang siya
Sigurado ka bang kaya mong ibigay sa kanya ang contracting work?
Pagkatapos ng ilang paikot-ikot, ilang aksidente ang nangyari
Walang pagpipilian ang deputy commander
Ipapakilala ko si Tetsuo sa pangalawang ministro sa lalong madaling panahon
Pagkatapos ay malapit na tayong...
Magiging pamilya na tayo diba?
sa pagitan ng mga miyembro ng pamilya
Walang sikreto
Nakuha ko
bago maging isang pamilya
May isa pang bagay na kailangan mong malaman
Pumasok ka na
Late na ako dumating diba?
Tetsuo
Ito ang ginoo na sinabi ko sa iyo
Prosecutor Choi, ikinagagalak kitang makilala.
Mga kabataang may kontribusyon sa bansa
Huwag panghinaan ng loob
See you next time
Pagkatapos ng aming buhay militar sa paaralan, kami ay naghiwalay.
Matagal bago kami nagkita ulit
Nagpa-interview ba ako?
dahil sa nanay ko
Lagi mo ba akong aalagaan ng patago?
Matapos akong mahuli at ipadala sa hukbo
may nakilala
Isang lalaking walang pinagkaiba sa demonyo
May tutulong daw sa akin na maging prosecutor
Deputy chief pala ang taong iyon
Ikaw at ang tagapamagitan na si Wu Wanxu...
Matagal na ba tayong nagtutulungan?
Nagtrabaho ako sa kanya noong ako ay isang squadron captain.
Ito ay dapat isaalang-alang ng mahabang panahon
Kaya…
Noong nasa Security Command siya
Magkatrabaho din kayo
Malapit na siyang dumating
Prosecutor Choi
sa tuwing nakikita kita
Napakabigat ng pakiramdam ng lahat
Alam kong huli na para sabihin ito ngayon
pero sorry talaga
Yung mga ginawa ko sayo
Pinipilit si Prosecutor Choi na magpalista sa hukbo
At pinipilit kang maging nunal?
Wala itong kinalaman sa deputy chief
Ginawa ko rin ito pagkatapos mong makapasa sa judicial examination
Ngayon ko lang nalaman na anak ka pala ng asawa ko
Ang mga bagay na ginawa ko sa iyo ay hindi ko sinasadya
patawarin mo sana ako
Ang deputy minister ay ganap na walang kamalayan sa mga bagay na iyon.
Lahat ay sinulsulan ko
sorry patawarin mo ako
Gugugulin ko ang buong buhay ko sa pagbabayad-sala at kabayaran sa inyong dalawa
At loyal sa kanilang dalawa
tumayo ka
Maghihintay na lang ako
Paano mo tutubusin at ipangako ang iyong katapatan?
Gusto ko na talagang mamatay noong mga oras na iyon
Sumulat pa ako ng suicide note
Pero naniniwala akong makakaganti ako balang araw
Umasa ako sa paniniwalang ito para mabuhay.
Tetsuo salamat
salamat sa pag-survive
Hindi mabubuhay si Nanay kung wala ka
Prosecutor Choi, pasensya na.
Kahit sobrang lungkot din ang nararamdaman ko
Ngunit kapag gumagawa ng mga bagay para sa bansa
Paminsan-minsan, may mga taong sinakripisyo nang hindi sinasadya.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan ng bansa
sorry talaga
Isang sakripisyong ginawa ng hindi sinasadya?
Nay, hindi ko matatanggap ang kasal mo.
Tetsuo
Ang mga taong ito ay hindi naman tao
Hindi sila tao…
Ito ay isang grupo ng mga halimaw
Gusto mo bang piliin ang halimaw o ako?
ikaw ang magdesisyon
Sobrang lamig
(Nakakatakot na outsider team)
ano
Gusto mo bang palitan natin ang pamagat?
Oo, pakipalitan ang pamagat ng pelikula
"Nakakatakot na outsider team"
Ano ang mali sa pamagat na ito?
Karamihan sa mga tao ay nakabasa ng orihinal na komiks
Naniniwala ang aming Performance Ethics Committee
Ang salitang "kakila-kilabot"
Maaaring mag-ambag sa isang kapaligiran ng social panic
Mangyaring alisin ang salitang "kakila-kilabot"
Section Chief, gaya ng sinasabi mo
"Ang anak na babae na iniligtas mula sa burak" ay posible rin
Ang pagtapon sa lipunan sa isang kumunoy
Ang "killing battlefield" ay magdadala ng sosyal
Nauwi sa isang killing scene
Nang ipalabas ang mga pelikulang ito
Ang Performance Ethics Committee ay hindi pa naitatag.
Sa halip na gawin ito, maaari ka ring maging tulad ng dati
Ang Big Thorns ay nagsasagawa ng censorship ng nilalaman ng pelikula
anong review ang sinusuri namin
Nasa atin ang paghusga sa mga pamantayan ng etika sa lipunan
Kung hindi mo babaguhin ang pamagat ng pelikula
Huwag mo nang isipin ang pagpapakita nito
Teka...
(Principal Wu Dingchen)
Nakakatawa talaga sila
Kung aalisin mo ang salitang "kakila-kilabot"
Apat na salita na lang ang natitira: "outsider team"
Ito ay magiging sobrang kakaiba
(Principal Wu Dingchen)
Ibig sabihin
Kailangan mong humanap ng ibang salita para palitan ito.
"Nakakatakot na outsider team"
"Ang walang kapantay na koponan sa labas"
O "isang matapang at may kakayahang outsider team"
Ito ay hindi ilang Navy baseball team.
Dahil isa itong obra sa direksyon ni Lee Chang-ho
Paano kung palitan na lang ito ng pangalan ng direktor?
Napakahusay
"Ang labas ng koponan ni Lee Jang-ho"?
Oo
Tanungin natin si Direk Li para sa kanyang opinyon.
OK
Pero feeling ko sobrang boring na ng movie business lately
Dahil sa pag-amyenda sa batas ng pelikula
Ngayon kahit sino ay maaaring gumawa at mag-import ng mga pelikula
kasama ang kasikatan ng telebisyon at mga videotape
Tapos na ang glory days ng sinehan
At ang mga gastos sa produksyon ay tumataas pa rin.
Pero basta gumagawa tayo ng magagandang pelikula
Yung mga second-rate film companies
Isasara nito ang sarili
kaysa sa mahusay na mga gawa
Dapat akong gumawa ng isang bagay na maaaring ibenta nang maayos.
Huwag kalimutan na ang iyong ina ay isang negosyante
Nandito ka
(Nandao Film Company)
sino siya
boyfriend ko siya
May boyfriend ka
OMG…
Matangkad siya at gwapo.
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Li Douxue
Ikinagagalak kitang makilala
Anong nangyari sayo? May boyfriend ka na...
Hindi ko man lang sinabi sa nanay ko na may boyfriend na ako.
Hindi mo ba alam ngayon?
Ako ang ina ni Dingchen. Ako ang kanyang ina.
Ang pangalan ko ay Che Jinyu
so happy to meet you
Oo, masaya din akong makilala ka.
Dumating ka sa tamang oras
sabay tayo kumain
May alam akong magandang restaurant
Mom, may appointment po kami
Ouch, kanino ka naka-appointment?
May kasama ka bang kumain?
Mayroon bang mas mahalaga kaysa sa akin bilang isang ina?
Napakalungkot…
Sino ito?
Ito ang aking ina sa nursing home.
Pagkatapos ay pumunta sa appointment
Gao Standing Committee
Oo
Kumain tayo ng isang mangkok ng malamig na pansit at pagkatapos ay bumalik.
OK
Pagkatapos ay tingnan natin si Luo sa susunod
Mangyaring maglakad nang dahan-dahan
Ikinagagalak kitang makilala
Siya ang iyong ina
Asawa
"tanga ka"
"Kung hindi mo siya mahuli, ipahayag mo ang iyong nararamdaman."
Tita…
"Ang tanga mo lang"
nakabuka ang bibig
OK
"Kung hindi mo siya mahuli, sabihin mo sa kanya na mahal mo siya"
masarap ba?
Dingchen, makakain ka na rin
"Iiwan ka na niya"
Ayos ba ang lasa?
Super sarap
"Magsalita ka dali"
Itim ang mga kamay ko
Pupunasan kita
Dapat payagan akong mag-bake nito
"Sa mga walang markang kalye at eskinita"
"Yung hindi makapagsalita lang"
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayon
Sorry talaga
Late na akong pumunta kay tita
Wag mong sabihin yan. Salamat sa pagsama sa akin na makita siya.
Bumalik ka kaagad at magpahinga ng mabuti
mabuti
Dingchen
Mula noong mga araw na ito
Lahat kayo ay nabubuhay sa isang buhay kung saan kayo ay napipilitang lumaki
Ito ay dapat na napakahirap
"Sa sandaling magtama ang aking mga mata sa iyo"
Pero ako...
Pero sobrang ignorante
"Parang nilalamig ang hangin"
sorry
"Mabagal akong gumagalaw, ayokong palampasin"
"Ang aking mga mata ay puno sa iyo"
mula ngayon
Hindi na kita paiiyakin
"bakit ikaw"
"iwanan mo ako"
Sabihin mo lang ito ngayon
"Naalala kong hinawakan mo ako ng mahigpit"
"Ang magandang gabing iyon"
"Nakatatak sa isip ko"
"Gusto kong makaramdam ng pagmamahal
sa mata mo"
"Mas kilala mo ako
kaysa sa akin"
"ako"
"Mahalin mo ako ng mas mabuti
mahalin mo ako gaya ng pagmamahal mo"
"Iniisip ang bawat sandali na magkasama tayo"
"Ngunit nakakalat sa lahat ng dako nang walang babala Bakit"
"Mas kilala mo ako
kaysa sa akin"
"Huwag mo akong iwan"
"Hindi makatulog"
(Preview ng susunod na episode)
"Ang mga pag-iisip ay kumplikado at ang gabi ay mahaba"
Nakapalibot sa malalaking residential areas
Ito ang tunay na pangunahing lokasyon
(Mag-subscribe para sa Youguang Apartment)
Hindi lamang upang magpatakbo ng isang kontratista
Gusto ko rin bumili ng lupa malapit sa Dugeng area.
Ang lahat ay ayon sa mga tagubilin ng ginang
Naging maayos naman
Halika din, padadalhan kita ng imbitasyon sa kasal
Siya at ako ay magkakilala mula pagkabata.
Hindi maginhawang hawakan
Hello, kamusta ka na?
Tetsuo, yakapin natin ito.
Sisirain daw niya si Tetsuo
Ano ang kahinaan ni Tetsuo?
hindi mo talaga kaya
Li Douxue
saan ka pupunta
May kailangan akong kumpirmahin
Tetsuo
Ang iyong biyolohikal na ama...